Membelok.
Kamu harus menceritakan
semuanya padaku hari ini.
Saya butuh jawaban Anda.
Shivani, apa yang
seharusnya terjadi telah terjadi.
Apa yang seharusnya
dilakukan telah dilakukan.
Tetapi..
Hal ini tidak akan terjadi lagi.
Jangan lanjutkan
pembicaraan ini.
Tidak, Veer.
Ini bukan persoalan sepele.
Saya ingin tahu mengapa
Anda melakukan ini.
Dan mengapa saya harus
mempercayai kata-kata Anda
agar hal itu tidak terjadi lagi?
Rendahnya itu, Krishna Shukla.
Dia menghancurkan pernikahanku
dan kamu bersamanya.
Kenapa, Veer?  Mengapa
Anda membiarkan hal ini terjadi?
Beraninya dia menulis
namamu di telapak tangannya?
Beraninya dia!
Krishna tidak menulis
namaku di telapak tangannya.
Ya.
Oh wow!
Luar biasa, Veer.
Apakah itu janjimu?
Apakah ini kepura-puraanmu?
Bahkan sebelum pernikahan
Anda telah meletakkan
dasar untuk perselingkuhan.
Wow.
Kamu penipu sekali.
Benar-benar pembohong, Veer.
Mengapa kamu menikah denganku?
Mengapa kamu tidak mengatakan
saja bahwa kamu tidak menyukaiku?
Katakan padaku kamu
tidak ingin menikah denganku.
Mintalah aku untuk pergi dan
aku akan melakukannya.  Katakan.
Pergi, Shivani.
Anda ingin pergi, bukan?
Anda tidak tahan
dengan semua ini, bukan?
Pergi saja, Shivani.
Batalkan pernikahan ini.
Anda tidak mempermudah
kami berdua.
Anda harus merencanakan sesuatu
untuk menyakiti Krishna setiap hari, bukan?
Anda ingin menyusahkannya
entah itu henna atau sandal
atau apa yang terjadi hari ini.
Apa yang terjadi dengan
pakaian Krishna hari ini, Shivani?
Anda ingin berdiskusi?
Bukankah aku sudah memberitahumu
kita tidak seharusnya
meneruskan pembicaraan ini?
Sekarang, putuskan.
Apakah kita akan menikah besok
atau tidak?
Dulare memberitahuku apa yang terjadi.
Maafkan aku, Bibi.
Mohon maafkan saya.
Itu semua karena aku.
Aku mengkhianati kepercayaanmu, Bibi.
Mohon maafkan saya.
Ini tidak benar.
Sayang..
Anda tidak mengkhianati kepercayaan saya.
Anda seharusnya tidak pernah merasa demikian.
Kamu sedang berjuang, sayang.
Berkelahi dengan dirimu sendiri.
Sayang, tahukah kamu
betapa beruntungnya kamu?
Hidup telah memberi
Anda kesempatan kedua.
Veer sangat mencintaimu dan kamu ..
Kamu seharusnya bahagia.
Anda tidak harus menangis.
Berbahagialah..
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Kamu tahu tentang
pamanmu dan aku, kan?
Saat kami bertemu sebelum
pernikahan, dia biasa
bernyanyi untukku.
Lagu-lagu pada masa itu.
“Malam ini dan cahaya
bulan akan segera memudar.”
"Dengarkan hatimu."
Kamu juga harus
mendengarkan hatimu, sayang.
Kamu harus.
'Krishna tidak menulis
namaku di telapak tangannya.'
'Ya.'
'Kamu ingin pergi, bukan?'
'Kamu tidak tahan
dengan semua ini, bukan?'
'Kalau begitu pergi saja, Shivani.'
'Batalkan pernikahan ini.'
'Kau tidak mempermudah
kami berdua.'
'Sekarang, putuskan.'
'Apakah kita akan menikah besok'
'atau tidak?'
Halo.
Halo, gadis dari London!
Anda tidak mengirimi saya
video tentang pemimpin distrik.
Biarkan saya melihat
penghinaan yang dideritanya.
Kirimkan segera!
- Hentikan omong kosong ini.
Siapa pun Anda, rencana
Anda tidak berhasil.
Dan Veer memintaku untuk
membatalkan pernikahannya jika aku mau.
Jadi, sebaiknya kamu bersikap
dan jangan meneleponku lagi.
Apakah kamu mengerti aku?
Anda menganggap diri
Anda sangat pintar, bukan?
Bodoh!
Hei, wanita Inggris!
Jangan berani-beraninya
kamu bicara seperti itu padaku!
Aku bersikap lembut padamu dan aku
menganggapmu sebagai saudara perempuanku.
Apakah kamu pikir kamu
bisa menggigit kepalaku?
Anda pantas mendapatkan ini!
Anda tidak pantas mendapatkan
rasa hormat dari saya!
Goblog sia!
Dengarkan aku baik-baik.
Selama pimpinan
distrik masih ada
kamu tidak akan pernah
bisa menikah dengan dokter.
Dia bahkan tidak mencintaimu.
Dia hanya mencintai Krishna.
Apakah kamu mengerti aku?
Pikirkan tentang berurusan
dengan Krishna sekarang.
Tutup Telepon!
Anda..
Masuk.
Tolong simpan di sana, Shambhu.
Kami akan menikah.
Biasakan aku datang ke
kamarmu sekarang, Dr. Veer.
Shivani.  - Selamat pagi.
Veer, kamu benar.
Itu hanyalah sebuah fase.
Saya harus membiarkannya berlalu begitu saja.
Karena kebenaran hakikinya
adalah pernikahan kami.
Veer dan Shivani!
Aku tidak boleh egois dan
hanya memikirkan diriku sendiri.
Anda membutuhkan teman yang baik sekarang.
Aku tidak bisa memunggungimu.
Ini dia.
Aku akan menjadi istrimu.
Dan menurutku aturan pertama
untuk menjadi istri yang baik adalah..
Jadilah teman suamimu.
Kita harus ada untuk
satu sama lain, Veer.
Dan sekarang, aku ingin
menjanjikan sesuatu padamu.
Tidak akan ada
masalah di pihak saya.
Percayalah kepadaku.
'Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.'
'Kamu tidak bisa mati.'
'Aku mencintaimu.'
'Sesuatu milikmu
tertinggal bersamaku.'
'Aku mencintaimu, Krishna.'
'Aku jatuh cinta padamu.'
'Aku mencoba menemukan
tempatku di hatimu.'
"Saya tidak mencoba
menggantikan Radhey."
'Krishna, aku tidak
ingin mencapaimu'
'tapi aku ingin bersamamu.'
'Ayo, Kresna.  Silakan.'
'Kau tahu, di sinilah
tempatmu berada.'
'Di rumah ini.
Dengarkan saja hatimu.'
'Kenapa kamu tidak mengerti?'
'Anda telah membuat
saya bingung, Dr. Veer.'
'Kenapa kau
melakukan ini padaku?'
'Saya tidak bisa datang.
Saya tidak bisa!'
'Veer menikahi Shivani'.  Besar.
Saudara laki-laki.
Oh..
Membelok.
Terima kasih.
Kresna.
Krishna, saya
dengar, orang-orang
di sini sangat
menghormati Kuil Siddhi.
Saya telah berbicara dengan pendeta di sana.
Aku ingin Veer
mengurapi dahiku dengan
warna merah terang
dari kuil itu hari ini.
Pergi dan ambilkan untukku.
Saudara laki-laki.  - Ya.
Kamu..
- Krishna, aku memintamu untuk melakukannya.  Masalah apapun?
Anda adalah perencana pernikahan.
Anda harus melakukan
apa yang diminta.
Halo, dia sedang
dalam perjalanan ke kuil.
Memastikan
dia tidak bisa keluar hidup-hidup.
Maafkan aku, Veer.
Saya tidak punya pilihan lain.
Aku tidak akan membiarkan perkataan
Bela yang bodoh itu menjadi kenyataan.
'Kuil Sage Siddhi.'
Angkong!
'Saya, Dr. Veer Sahay, berjanji
kepada Anda di depan semua orang.'
'Jika kamu merasa tidak mencintaiku'
'bahkan setelah merencanakan pernikahanku'
'Aku tidak akan pernah
datang ke hadapanmu lagi.'
'Sejauh yang aku tahu,
kenangan Radhey penting bagimu.'
'Kamu mungkin mencintainya
lebih dari aku selamanya.'
'Dan, Krishna, aku
tidak begitu peduli'
'tentang apa yang dia rasakan.'
Yang saya pedulikan adalah saya pantas mendapatkan
yang lebih baik.  Aku layak menerimamu, Krishna.'
Kresna!
'Tidak, Veer..'
'Ini tidak mungkin terjadi.'
'Ini tidak boleh terjadi padaku lagi.'
'Tolong, tolong!  Buka matamu!'
'Dengar, aku datang kepadamu.'
'Aku datang kepadamu
sebelum pernikahan.'
'Aku mencintaimu, Veer!
Aku mencintaimu!'